controllare:
maya.env in C:\Users\Admin\Documents\maya\2024 (vuoto H)
elaborazioneIl plug-in Maya FBX memorizza i file di registro con le preimpostazioni FBX, in C:\My Documents\Maya\FBX\Logs.


#### Utilizzo di librerie Python esterne con Maya Python
Se desideri utilizzare librerie esterne a Maya nei tuoi script Python, dovrai aggiungerle alla variabile di ambiente PYTHONPATH prima di avviare Maya oppure aggiungerle al percorso di sistema chiamando sys.percorso.append()dall'interno del tuo interprete Python.
Puoi aggiungere le librerie alla variabile di ambiente PYTHONPATH all'interno del file Maya.env o impostare la variabile nel tuo ambiente prima di avviare Maya.

Il file Maya.env si trova in C:\Users\<nome utente>\Documents\maya\<numero_versione>\ su Windows, $HOME/maya/<numero_versione>/ su Linux e $HOME/Libreria/Preferenze/Autodesk/ maya/<numero_versione>/ su macOS.

Per ulteriori informazioni su PYTHONPATH, vedere Variabili del percorso del file .

Per aggiungere librerie al percorso di sistema Python dall'interprete Python, utilizzare sys.percorso.append()
import sys sys.path.append( '<Path_To_Libraries>' )
Puoi anche aggiungere la chiamata a sys.percorso.append()in uno script di avvio come userSetup.py.



#### L'interprete Maya Python, mayapy
Maya viene fornito con il proprio interprete Python esterno.
Gli interpreti Python esterni sono utili per l'elaborazione batch e per accedere alle librerie di Maya da un'altra applicazione.
mayapy, l'interprete Python 3 di Maya, è installato con Maya su Windows, Linux e macOS.
mayapy2, l'interprete Python 2 di Maya, è installato con Maya su Windows e Linux.
Nota: Maya per macOS non supporta Python 2.
mayapy e mayapy2 si trovano nelle seguenti directory:

piattaforma	Posizione
finestre	C:\Programmi\Autodesk\Maya<Numero versione>\bin\

mayapy e mayapy2 devono essere eseguiti da una riga di comando.
mayapy può anche essere utilizzato per installare pacchetti Python 3, incluso PyMel , utilizzando il sistema di gestione dei pacchetti pip .


#### Posizione di archiviazione preimpostata FBX
Puoi salvare le tue preimpostazioni personalizzate in un file che puoi condividere con altri utenti. Consulta la tabella per la posizione dei preset salvati.
piattaforma	Posizione preimpostata
finestre	
C:/Programmi/Autodesk/Maya[versione]/plug-ins/fbx/plug-ins/FBX/Preset

Nota: la tabella sopra mostra il percorso delle preimpostazioni di importazione. Le preimpostazioni di esportazione seguono lo stesso percorso ma utilizzano invece "esporta".
I file di preimpostazione hanno l'estensione file .fbximportpreset (per l'importazione) e .fbxexportpreset (per l'esportazione), ad esempio My Preset.fbximportpreset.
Queste preimpostazioni vengono memorizzate in base al nome utente in modo che più utenti possano memorizzare preimpostazioni personalizzate sulla stessa macchina.
Puoi anche eseguire il comando MELscript per individuare il percorso preimpostato degli utenti FBX: internalVar -userAppDir